Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Der Aufstieg von Ling Yun=
=Folge 10=
(Der Weg aus dem Knechtschaftsbüro)
Gib mir etwas Seife.
Habe es.
Ling Yun.
Frau will
diese Kleidung gewaschen
vor Einbruch der Dunkelheit.
Du wirst nie fertig
wenn Sie nicht aufhören, träge zu sein.
Das ist meine Sache.
Halte dich da raus.
Ling Yun.
Ich kenne Ru Yis Tod
beunruhigt Sie zutiefst.
Aber du kannst nicht
lass deine Wut an mir aus.
Ling Yun.
Hegst du immer noch einen Groll
dafür, wie ich dich und Ru Yi schlecht behandelt habe?
ICH...
Ru Yi ist weg.
Warum sollte man es überhaupt zur Sprache bringen?
Angesichts unserer aktuellen Situation
wir sollten uns auf unsere Pflichten konzentrieren
und versuchen, von diesem Ort wegzukommen.
Das ist, was zählt.
Mir fällt nichts anderes ein.
Ich habe es hier gelassen.
(Hat dieser Schuft)
(einen Weg finden, hier rauszukommen?)
(Ich werde sehen)
(was du vorhast.)
Eunuch Tong An.
Ich wusste, dass Sie zu dieser Stunde hier vorbeikommen würden.
Ich warte auf dich.
Dame Ling Yun.
Was führt Sie hierher?
Bitte hilf mir.
Nur dieses eine Mal.
Das ist unzulässig.
Schmuggel von Gegenständen in den Palast
ist ein schweres Vergehen.
Wenn es jemand herausfindet,
Ich werde verdammt sein.
Ich befinde mich gerade in einer verzweifelten Lage.
Ru Yi
ist weg.
Wenn ich nicht
aus dem Servitude Bureau rauskomme,
Ich werde dort auch sterben.
Bitte hilf mir.
Es sind Leute da.
Ich werde in Schwierigkeiten geraten.
Ich schwöre.
Nur dieses eine Mal.
Wenn du mich da rausholen kannst,
Ich werde mich an deine Freundlichkeit erinnern
und es Ihnen zurückzahlen.
Sie klingen wirklich verzweifelt.
In Anbetracht Ihrer Verbindungen zu meinem Meister,
Ich werde dir einmal helfen.
Danke schön.
(Dieser Schuft)
(tatsächlich einen Weg zur Flucht gefunden.)
(Vierzehn Büros)
Master.
Ling Yun hat mir gerade Geld gegeben.
Es ist...
Wurde es vertauscht?
Es war ein Sack voller Steine
zunächst einmal.
Gib ihr dies zurück
privat.
Master.
Zählt es nicht
als illegaler Austausch?
Du wirst in letzter Zeit gesprächig.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Ruhe in Frieden, Meister.
Ich verabschiede mich jetzt.
Ich werde dafür sorgen, dass jeder mich respektiert und fürchtet,
und beuge dich meiner Autorität.
Mein Herr.
Entweder hilf mir
werden Sie die Frauen Seiner Majestät
und seine Gunst gewinnen
oder
von nun an,
wir trennen
alle Krawatten.
Das wird
ein unbekannter Weg.
Ich möchte Sie nicht belasten.
Danke schön.
Ich werde nie vergessen
deine Freundlichkeit.
Warum brauchen Sie diese Pille?
Ich kämpfte
um es außerhalb des Palastes zu erwerben.
Ich habe Augen im Chengxi-Palast
und ich habe gelernt, dass
Gemahlin Wan hatte nach dieser Pille gesucht.
Sie ist immer noch sauer auf mich,
aber wenn ich ihr anbiete
diese Pille,
sie wird sicherlich gerührt sein.
Dann werde ich um ihre Gunst betteln
das Servitude Bureau zu verlassen.
(Ling Yun.)
(Gib mir nicht die Schuld.)
(Ich muss die Gelegenheit nutzen)
(um diesen schrecklichen Ort zu verlassen.)
Wo ist meine Brokatschachtel?
Stoppen.
Hast du meine Brokatschachtel genommen?
Brokatbox?
Welche Brokatbox?
Ich habe es nicht gesehen.
Diese Kiste bedeutet mir alles.
Gib es zurück.
Was willst du?
Ohne Beweise kann man niemanden verurteilen .
Vielleicht magst du mich nicht.
Aber Sie sollten mir nichts anhängen.
Gib es zurück.
Chef Wu hat Sie im Stich gelassen.
Niemand wird dich jetzt beschützen.
Wie können Sie es wagen, so arrogant zu sein?
Mit solcher Unverschämtheit,
du sollst im Knechtschaftsbüro verrotten.
Ich sage es ein letztes Mal.
Gib mir jetzt die Schachtel zurück,
und ich werde die Sache auf sich beruhen lassen.
Hast du mich nicht gehört?
Ich sage es auch noch ein letztes Mal.
Ich habe deine wertlose Kiste nicht genommen.
Aber
wenn ich sehe, wie du in Panik versinkst, weil du es verlierst
gibt mir eine gewisse Befriedigung.
Cui Wei.
Nichts ist so einfach, wie es scheint.
Wenn ich die Pille gebe
in dieser Box,
Ich werde freigelassen.
Aber wenn du es tust,
du wirst sterben.
Arroganter Narr.
Unsinn von sich geben.
Cui Wei,
sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Hier bleiben,
zumindest wirst du überleben.
Und es gibt Hoffnung.
Aber wenn Sie darauf bestehen zu gehen,
dann gehst du ins Grab.
Mögest du
im nächsten Leben frei von Knechtschaft sein
und lebe mit Integrität.
Bewegen.
Ling Yun.
sagte Cui Wei
sie würde um ein Dekret bitten
heute hier wegzugehen.
Wie geht es ihr
wirst du das tun?
- Wenn wir nur könnten
- Beeil dich.
mach das Gleiche.
Beneide sie nicht.
Glück und Unglück sind eng miteinander verflochten.
Wir werden sehen
wie es endet.
Schweigen.
Dies ist der Kaiserliche Garten.
Ruhig sein.
Seine Majestät,
Gemahlin Wan und Gemahlin Jing
bewundern Blumen.
Wenn Sie sie stören,
Ihre Köpfe werden rollen!
- Verstanden.
Gemahlin Jing,
bevor ich den Palast betrat,
mein Bruder hat es mir gesagt
mit den Mitgenossen befreundet sein
und Seiner Majestät gut dienen.
Ich habe unabsichtlich
habe Sie vor ein paar Tagen beleidigt.
Ich bitte um Vergebung.
Nichts für ungut.
Ich beschäftige mich nie mit trivialen Angelegenheiten.
Wir beide widmen uns dem
Dienst Seiner Majestät.
Wir verlangen nichts
solange Seine Majestät glücklich ist.
Sie haben Recht.
Gemahlin Wan.
Gemahlin Jing ist großmütig.
Lass Vergangenes
Vergangenheit sein.
Und Ihr Bruder, General Wansong ...
Ausgezeichnet.
Er gewann
ein weiterer Kampf an der Grenze für uns.
Seine Truppen sind vor einigen Tagen zurückgekehrt.
Ich habe darüber nachgedacht
wie man ihn belohnt.
Eure Majestät,
Ich weiß wenig über Staatsangelegenheiten,
Aber
es ist so lange her
, seit ich meinen Bruder das letzte Mal gesehen habe.
Darf ich fragen
Eure Majestät
meinem Bruder die Erlaubnis zu erteilen , mich kurz zu besuchen?
In Ordnung.
Geschwister neigen dazu, sich umeinander zu kümmern.
Ich werde ein Bankett veranstalten
im Kaisergarten für deinen Bruder.
Vielleicht sehen Sie sich dann.
Danke, Eure Majestät.
(Ling Yun.)
(Jetzt kannst du nicht mehr entkommen.)
Geh zur Seite.
Eunuch Shun Xi.
Darf ich demütig
Ihre Unterstützung anfordern?
Also,
schau, wer es ist.
Wenn nicht
der verurteilte Angestellte
von Fragrance Bureau,
Cui Wei.
Dies ist ein kleines Zeichen meines Respekts.
Bitte nehmen Sie es freundlicherweise an.
Ich besitze einen Schatz,
den ich Gemahlin Wan überreichen möchte.
Ihre Hoheit wird erfreut sein.
Bitte übermitteln Sie ihr diese Bitte.
Ihre Hoheit bewundert
mit Seiner Majestät Blumen.
Wie sollte sie Zeit für einen Sträfling erübrigen?
Hau ab.
Gemahlin Wan.
Gemahlin Wan!
- Das ist dringend.
- Wie können Sie es wagen!
- Gemahlin Wan!
- Bring sie zum Schweigen.
Gemahlin Wan.
Ich habe einen Schatz für dich.
- Wu Linfu, schau mal.
- Ich habe einen Schatz für dich!
Verstanden.
Gemahlin Wan.
Zieh sie raus.
Warten.
Oh mein Gott.
Chief Wu.
Dieser Diener tobt
und ich habe sie gerade rausgeschmissen.
Geben Sie Ihr Anliegen an.
Chief Wu,
Ich biete Gemahlin Wan einen Schatz an.
Sie wird sich freuen.
Ist das so?
Dann komm mit mir.
Möge es Eurer Majestät gut gehen.
Möge es Euren Hoheiten gut gehen.
Warum hast du
diese untergeordnete Magd vor Seine Majestät bringen ?
Eure Hoheit.
Ich hätte nicht,
aber dieses Dienstmädchen behauptete
einen Schatz für dich zu haben.
Ich wagte es nicht, sie zu entlassen
und erlaubte ihr, sich vorzustellen.
Ein Schatz?
Für mich?
Eure Hoheit.
Ich habe gehört, dass Sie dieses Objekt suchen.
Ich habe es nach großer Anstrengung erhalten.
Deshalb bin ich mutig gekommen
um dies zu präsentieren.
(Die Asuji-Pille?)
Wie heißen Sie?
Ich bin Cui Wei,
ein verurteilter Diener.
Ich verstehe. Sie können gehen.
Hat Eure Hoheit etwas vergessen?
Eure Hoheit,
Ich habe diesen Schatz für dich besorgt
in der Hoffnung auf Befreiung
vom Sertitude Bureau.
Ich bitte um Gnade.
Ich weiß. Lass uns jetzt allein.
Danke schön.
Danke, Eure Hoheit.
Warten.
Ich habe in dieser Schachtel eine Pille gesehen.
Eine Pille von einem Dienstmädchen
muss geprüft werden, auch wenn es wertvoll ist.
Wie naiv du bist
es so bereitwillig zu akzeptieren.
Ihre Gesundheit ist das Wichtigste.
Nicht konsumieren
nicht verifizierte Medikamente.
Ich bin auch neugierig.
Welche Pille könnte so wertvoll sein
um Ihre Gunst zu verdienen?
Es ist nur eine Stärkungspille.
Ich habe Stärkungsmittel zubereitet.
Ich habe nur dies akzeptiert
um ihren guten Willen zu ehren.
Gemahlin Jing
kennt sich mit Kräuterkunde aus.
Lassen Sie es von ihr für Sie untersuchen.
Belohnen Sie dieses Dienstmädchen
nachdem wir
Untersuchen Sie die Pille.
Lv He.
Eure Hoheit.